Repository: lxdao-official/myfirstnft-frontend
Catalog: locale/*/messages.po
Languages: zh

source: Connect Wallet
zh: 链接钱包

# Mark-done
source: Mark as done
zh: 标记完成

# Marked
source: Mark as undone
zh: 再次学习

source: My First NFT
zh: 我的第一个 NFT

# discord-content-10
source: Any questions or suggestions?
zh: 有问题和建议？

# discord-content-11
source: Please feel free to join our
zh: 请加入官方

# mint-record-not-found
source: No local mint records found
zh: 没有找到本地铸造记录

# mint-record-not-found-tip1
source: Please mint one on the top. Or you can go to
zh: 请先在上面铸造一个 NFT。或者去

# mint-record-not-found-tip2
source: to check NFTs in your wallet.
zh: 查看钱包里的 NFT。

# mintRecord-content-10
source: Just finished "My First NFT" tutorial on @mfnft_official http://myfirstnft.info/ where I learnt the basis of Web3 and NFT. Minted a FREE NFT to be my profile picture. If you want to learn how to mint a FREE NFT for yourself, join me NOW!
zh: 我刚刚在《我的第一个 NFT》 @mfnft_official http://myfirstnft.info/ 网站上学习什么是 Web3 和 NFT，并且铸造了一个 NFT 来当头像。有兴趣的可以一起来学习铸造一个～

# mintRecord-content-11
source: Check my NFT
zh: 查看我的 NFT

# mintRecord-content-12
source: Download PFP
zh: 下载图片

# mintRecord-content-13
source: Check on Etherscan
zh: 在 Etherscan 上查看

# mintRecord-content-14
source: Check on OpenSea
zh: 在 OpenSea 上查看

# mintRecord-content-15
source: Share your NFT with your friends
zh: 分享你的 NFT 给朋友

# mintRecord-content-16
source: Step 5: Mint my first NFT
zh: Step5: 铸造我的第一个 NFT

# mintRecord-content-17
source: In this section, you will learn how to mint your first NFT
zh: 在本节，你将开始铸造第一个 NFT

# mintRecord-content-20
source: Alright, at this point, you should be ready to mint your first NFT.
zh: 终于，万事俱备，你可以开始铸造第一个 NFT 了。

# mintRecord-content-21
source: Pick traits you like to conduct an avatar and mint it as an NFT.
zh: 制作你想要铸造的 NFT 头像并且铸造

# mintRecord-content-22
source: The NFT collection is a simple stroke style PFP collection. You can choose any traits as you like and assemble them to an avatar. We provide free and unlimited minting. All traits used in this project are originally created by GCLX NFT project.
zh: 本 NFT 为简笔画风格头像类 NFT，支持按照你的个人喜好在线制作。免费不限量铸造。原始图片素材来自于【国产良心 NFT】项目

# mintRecord-content-23
source: Why can we use traits from other NFT projects? The reason is GCLX NFT uses CC0 license when released, in the other word, the project doesn’t reserve any right of their assets and anyone can use them freely. However, creating and minting the “same” picture as an GCLX NFT doesn’t make you a GCLX NFT holder, nor bring you benefits of a GCLX NFT holder.
zh: 我们为什么可以使用其他 NFT 项目的素材？因为【国产良心 NFT】项目采用了 CC0 协议发布，即图片素材不保留任何权利任意使用，因此我们可以使用。但是图片相同并不表示你持有国产良心 NFT，并且享有国产良心持有人的权利。

# mintRecord-content-24
source: Want to more about CC0 license?
zh: 了解更多 CC0？

# mintRecord-content-25
source: Why we can use these assets?
zh: 为什么可以用？

# mintRecord-content-26
source: Want to add more traits or optimize any trait? Please contact
zh: 想要添加或优化素材？请联系

# mintRecord-content-27
source: Confirm the total fee in MetaMask and approve the minting.
zh: 在 MetaMask 确认价格并进行铸造

# mintRecord-content-28
source: Isn't this a free mint NFT? Why do I see a fee?
zh: 不是说免费吗？为什么还要钱？

# mintRecord-content-29
source: Any transaction happens on the blockchain requires “Gas Fee” which is used to reward miners for maintaining the decentralized network.
zh: 任何在区块链网络中的操作，都需要支付一笔手续费（Gas Fee）给区块链矿工来维持去中心化网络运行。

# mintRecord-content-30
source: The NFT project is a free mint project, however, minting an NFT still needs miners from blockchain to finish jobs such as executing, validating and etc. As a result, gas fee is unavoidable.
zh: 本 NFT 项目为免费项目，但是铸造的过程是需要网络矿工帮你完成，因此你需要支付一笔

# mintRecord-content-31
source: What needs to be mentioned is that
zh: 值得注意的是，

# mintRecord-content-32
source: the gas fee fluctuates all the time.
zh: Gas Fee 是浮动的

# mintRecord-content-33
source: You would notice that the “gas fee” section in MetaMask keeps refreshing. Why is that?
zh: 你可以看到 MetaMask 的 Gas Fee 部分在不断刷新。这是为什么呢？

# mintRecord-content-34
source: This is because there’s a capacity limit on each block and not all the transactions will be packed in time.
zh: 这是因为每一个区块的容量都是有限的，不是所有交易都会被及时打包完成。

# mintRecord-content-35
source: Miners would always pack transactions with higher gas fee first. Hence, the more gas fee you pay, the faster your transaction will be completed.
zh: 越高的 Gas Fee 越容易让矿工优先打包你的交易，完成的速度越快。

# mintRecord-content-36
source: We would recommend you
zh: 建议你可以选择

# mintRecord-content-37
source: to mint when the gas fee is low.
zh: 等到 Gas Fee 低一些的时候再铸造

# mintRecord-content-38
source: In this case, it will save you some ETH. You can check live gas fee on
zh: 这样可以节约一些钱。你可以在

# mintRecord-content-39
source: 15 to 40 Gwei is a good gas fee range for minting.
zh: 看到当前的 Gas Fee。建议等到 15 - 40 Gwei 的区间进行铸造。

# mintRecord-content-40
source: Check the mint result. Feel free to use your first NFT and share it with your friends!
zh: 查看铸造结果并使用、分享我的第一个 NFT！

# pfpmaker-contract-not-ready
source: Mint not started
zh: 尚未开启铸造

# pfpmaker-mint-confirm-etherscan
source: Check tx on Etherscan
zh: 在 Etherscan 查看交易

# pfpmaker-mint-confirm-minted
source: Minted successfully
zh: 铸造成功

# pfpmaker-mint-confirm-text
source: Confirm
zh: 确认

# pfpmaker-mint-confirm-title
source: Please double-check your PFP
zh: 请最终确认要铸造的图片

# pfpmaker-mint-failed
source: Failed to mint
zh: 铸造失败

# pfpmaker-mint-text
source: Mint
zh: 铸造（Mint）

# pfpmaker-mint-tips
source: Note: 1 per wallet, no traits and rarity, unlimited supply, for education purposes.
zh: 注意：每个钱包仅支持铸造 1 个，没有稀有度和属性设置，总量不限，仅作为教学和纪念，不具备投资属性。

# pfpmaker-minted
source: This address has minted
zh: 该地址已经铸造过了

# pfpmaker-minting-tip
source: Please do not close the modal and page
zh: 铸造中，请不要关闭当前弹窗和页面

# pfpmaker-random-generate
source: Random
zh: 随机生成

# pfpmaker-random-generate-tip
source: You can adjust traits on the left
zh: 随机生成也可以在左侧修改个别部件哦

# pfpmaker-reset
source: Reset
zh: 重置

# pfpmaker-success-tip
source: You can find your NFT below
zh: 你可以在下面看到你铸造过的 NFT

# pfpmaker-uploading
source: Uploading...
zh: 上传中...

# section-donate-button
source: Donate
zh: 捐赠

# section-donate-content-1
source: We appreciate your support. We will use donations to keep maintaining and creating more non-profit projects like this.
zh: 非常感谢您的支持。我们将使用捐赠来继续维护和创建更多这样的非盈利项目。

# section-donate-content-10
source: Please contact us and provide the information to be on the Donation AD list.
zh: 请联系我们并提供信息，我们将把您列入捐赠广告名单中。

# section-donate-content-11
source: For the contact info and information, please refer to
zh: 联系方式和信息，请参考

# section-donate-content-13
source: About My First NFT ☝
zh: 关于我的第一个 NFT ☝

# section-donate-content-14
source: . Thank you!
zh: 。谢谢！

# section-donate-content-2
source: More details about what we gonna use donation:
zh: 有关我们将如何使用捐赠的更多详细信息：

# section-donate-content-3
source: About My First NFT ☝
zh: 关于我的第一个 NFT ☝

# section-donate-content-4
source: You can use the following form:
zh: 您可以使用以下表单进行捐赠：

# section-donate-content-5
source: I want to donate
zh: 我想捐赠

# section-donate-content-6
source: Confirm
zh: 确认

# section-donate-content-7
source: Check tx on Etherscan:
zh: 在 Etherscan 上查看 transactions：

# section-donate-content-8
source: Or, donate ETH to our wallet manually:
zh: 或者手动捐赠 ETH 到我们官方钱包地址：

# section-donate-content-9
source: After donating
zh: 捐赠之后

# section-donation-title
source: Donation Instructions
zh: 捐赠须知

# sectionBTC-FQA-10
source: What is the value of Bitcoin?
zh: 比特币有什么价值？

# sectionBTC-FQA-11
source: It has the features of a currency. And by design in the whitepaper, it will not inflate. With the features of blockchain, BTC is anonymous, transparent, immutable and running in virtual network, which means much easier for the scenarios of cross-boarding transactions and settlements. Therefore, it provides value.
zh: 它具有货币的属性，按照白皮书的设计，不会通胀。同时根据区块链的特性它还具备以下特点：账户匿名、交易公开透明、不可篡改、完全在虚拟网络中，相比跨境转账结算等场景要方便许多。因此具备了一定的使用价值。

# sectionBTC-FQA-12
source: Why the price of BTC is high and unstable?
zh: 为什么比特币会有如此高且不稳定的价格？

# sectionBTC-FQA-13
source: With no difference from cabbages, stocks and currencies, BTC price is determined by the supply and demand. However, because of no regulations and restrictions, it is easier to surge due to events and news.
zh: 它的价格由供需决定，与大白菜、股票、货币没有区别。只不过没有监管和限制，容易受到热点新闻的影响出现大幅度波动。

# sectionBTC-FQA-14
source: How does blockchain implements the transparency for the transactions with privacy and anonymity?
zh: 区块链如何实现交易公开透明同时保护隐私并且匿名呢？

# sectionBTC-FQA-15
source: In the network, your transactions are processed with a wallet address that is randomly generated. All the transactions related to the wallet address are open to public in the network. Anonymity means that nobody other than yourself knows that the wallet is yours. However, if the wallet address gets shared on social networks, it could link back to you.
zh: 在整个网络中，你的交易将通过一个随机生成的钱包地址完成，与这个钱包地址相关的交易等在网络上全部是公开透明的。匿名是因为别人不知道你跟这个钱包有关联。如果你在社交媒体发布过这个钱包地址，那么就可以将其跟你联系在一起。

# sectionBTC-FQA-16
source: What are the disadvantages of Bitcoin?
zh: 比特币有什么缺点？

# sectionBTC-FQA-17
source: Anonymity and freedom have both advantages and disadvantages. Being difficult to track and restrict is one of the disadvantages. It is often used illegally for money laundering and/or other criminal activities. Generating a new block takes approximately 10 minutes, which has negative impact on the immediacy of the transactions. And the data stored in each block is limited as well. Fortunately, new and optimized blockchain technologies are being developed to solve these issues.
zh: 匿名和自由有利也有弊。弊端在于难以追踪和限制，所以经常被黑产利用，进行洗钱等违法犯罪活动。由于每打包一个区块需要约 10 分钟，因此也会影响交易的实时性。每个区块的存储数据也是有限的。不过，越来越多的新区块链技术正在优化和解决这些问题。

# sectionBTC-content-10
source: Miners get rewards
zh: 节点可以得到奖励

# sectionBTC-content-11
source: Nodes as service providers(hereinafter referred to as network service providers) get rewards for their work. Different network service providers get different reward tokens, i.e, Bitcoin.
zh: 网络节点服务提供商（以下简称为网络服务提供商）可以得到奖励。不同的网络服务提供商可以得到不同的代币奖励，比如：比特币。

# sectionBTC-content-12
source: Bitcoin as currency
zh: 比特币具备了货币属性

# sectionBTC-content-13
source: By design, Bitcoin has limited supply and can be transferred freely. With these features of currency, it has become crypto currency.
zh: 根据比特币的设计，它仅有有限的供应量，而且可以自由转账。因此具备了货币的特性，成为了加密货币。

# sectionBTC-title-10
source: What is Bitcoin (BTC)
zh: 什么是比特币（BTC）？

# sectionBTC-title-11
source: What is Bitcoin?
zh: 本节将介绍什么是比特币，以及为什么需要比特币。

# sectionBTC-title-12
source: Decentralization is good, but why would someone provide this service?
zh: 去中心化和分布式网络很好，可是为什么会有人愿意提供这项服务呢？

# sectionBTC-title-13
source: Because they can get rewards:
zh: 因为他们可以因此得到奖励：

# sectionBTC-title-14
source: BTC
zh: 比特币

# sectionBlockchain-content-1
source: This is a Block
zh: 这是一个区块

# sectionBlockchain-content-10
source: Blockchain
zh: 区块链

# sectionBlockchain-content-11
source: Here are some important facts/features about Blockchain
zh: 由此得出区块链特性

# sectionBlockchain-content-12
source: Immutability
zh: 不可篡改

# sectionBlockchain-content-13
source: You cannot modify the history, because they are chained together and each block contains the summary of previous block. This means if you'd try change a block, all blocks afterwards have to be changed as well.
zh: 你无法改变历史信息，因为每个区块包含了上一个区块的摘要并串联起来，如果你修改了历史的区块，你将必须修改后面的全部区块。

# sectionBlockchain-content-14
source: Transparency and anonymity
zh: 公开透明、匿名

# sectionBlockchain-content-15
source: All information is public and transparent on the blockchain, everyone can check the transactions in the past and get the balance of your wallet via the block and the chain. But no one knows that YOU own that wallet.
zh: 在区块链上的信息全部公开透明。每个人都可以顺着区块和链找到历史上所有的记录来查看你的钱包余额。但是没人知道这是你的钱包。

# sectionBlockchain-content-16
source: Fast transactions
zh: 快速交易

# sectionBlockchain-content-17
source: As long as it's packed in the network, your transaction is done automatically regardless the amount or where you are. Much quicker than traditional cross-boarding transactions.
zh: 无论金额多少以及你在什么地方，只要你的交易记录被打包在区块链中，交易就自动完成。相比传统的跨国汇款非常快速便捷。

# sectionBlockchain-content-18
source: Wait, how to make sure the history of transactions are genuine and trustworthy?
zh: 那么如何来确保历史交易记录真的没有被篡改而且可信呢？

# sectionBlockchain-content-19
source: Distributed bookkeeping!
zh: 分布式记账！

# sectionBlockchain-content-2
source: A Block consists of two parts: one is information (e.g. transactions), the other is the summary of previous block content (hash).
zh: 每一个区块包括两个部分：交易记录等一些信息, 和之前的区块摘要（哈希）。

# sectionBlockchain-content-20
source: There are many nodes (aka, miners) in the network that contribute to the bookkeeping. Each of them keeps an identical copy of the whole blockchain.
zh: 一个区块链网络中有非常多的节点（矿机）来记账，每个节点都会记录完整的、相同的区块链信息！

# sectionBlockchain-content-21
source: With distributed network, blockchain gets new features!
zh: 有了分布式网络之后，区块链有了新特性

# sectionBlockchain-content-22
source: Decentralization
zh: 去中心化

# sectionBlockchain-content-23
source: The blockchain network is global with each node storing an identical copy of the blockchain data. Since no one can control all the nodes, the blockchain data will last forever.
zh: 区块链网络通常分布在全球，每个节点都将会存储一份相同的区块链数据。没有人能够控制全部的节点，因此这份区块链数据将会一直存在。

# sectionBlockchain-content-24
source: True Immutability
zh: 真正的不可篡改

# sectionBlockchain-content-25
source: The blockchain network is global, no one can control most of nodes in the network, even someone modified some blocks, other nodes will not buy it unless 51% nodes are modified at the same time.
zh: 区块链网络通常分布在全球，一个人控制大部分节点几乎不可能，因此即便有人修改了部分节点的区块链数据，只要被修改记录的节点不超过 51%，这个改动将不会被认可。

# sectionBlockchain-content-3
source: Each Block has limited storage.
zh: 每一个区块只有有限的存储容量。

# sectionBlockchain-content-4
source: Block will be generated in a period of time, for example, 10min a block.
zh: 每个区块会在一定时间内打包，例如大概 10 分钟打包生成一个。

# sectionBlockchain-content-5
source: This is a Chain
zh: 这是一条链

# sectionBlockchain-content-6
source: A chain can link two blocks.
zh: 一条链只可以链接两个区块。

# sectionBlockchain-content-7
source: Only one single chain.
zh: 只有一条链。

# sectionBlockchain-content-8
source: Blocks are connected sequentially
zh: 区块按照顺序依次串联。

# sectionBlockchain-content-9
source: Combining together:
zh: 合并在一起就是：

# sectionBlockchain-subtitle-1
source: Speaking about cryptocurrency, we have to mention Blockchain - the underlying technology of cryptocurrency.
zh: 在介绍加密货币之前，我们不得不提到加密货币的底层技术——区块链。

# sectionBlockchain-title-1
source: What is Blockchain?
zh: 区块链是什么？

source: sectionBlockchain-title-2
zh: 本节我们讲介绍区块链是什么？如何理解区块链？

# sectionComponents-content-10
source: Decentralized network and blockchain
zh: 去中心化的网络和区块链

# sectionComponents-content-11
source: Blockchain has a chain to record all information and exists in its decentralized network.
zh: 区块链将会有一条链来记录全部的信息，这条链将存在对应的去中心化网络中。

# sectionComponents-content-12
source: The decentralized network is running on the service provided by numerous miners, which is called "mining".
zh: 去中心化的网络，将由无数节点提供服务来维持网络运行。这种操作称之为挖矿。

# sectionComponents-content-13
source: Token incentives to keep the network running
zh: 维持网络运行的代币激励

# sectionComponents-content-14
source: A decentralized network is maintained by countless nodes providing services to keep the network running, an operation called mining. The people who maintain these services are generally called miners. Miners need rewards to maintain network operation, just like you need a salary for work. In the blockchain, the rewards for miners are generally tokens. For example, the gas fee you often hear is the "salary" of miners.
zh: 去中心化的网络由无数节点提供服务来维持网络运行，这种操作称之为挖矿。维持这些服务的人一般称之为矿工。矿工们维持网络运行需要奖励，就像你工作需要工资，在区块链中对矿工的奖励一般是代币，你经常听说的 Gas Fee 就是矿工们的「工资」。

# sectionComponents-content-15
source: Tokens are required for transferring, transactions, NFT mint etc. in the network. Exchanges between tokens and FIAT may be necessary if you don't have the token but wish to have the service in the network.
zh: 你使用这个网络进行交易、转账、铸造 NFT等等，均需要支付代币。如果你没有代币又想使用这个区块链网络服务，则需要进行代币之间交换或者法币交换。

# sectionComponents-content-16
source: How does a blockchain work?
zh: 一条区块链如何运行起来呢？

# sectionComponents-content-17
source: Because blockchain technology and characteristics can be maintained due to the existence of blockchain nodes, a large number of developers have gathered to develop applications based on this. Because of those applications, there will be an increasing number of active users, and the resulting transaction tokens will feed the blockchain nodes.
zh: 由于区块链结点的存在，让区块链技术与特性得以维持，从而聚集了大量的开发者基于此来研发应用，有了项目就能让用户聚集与活跃，由此产生的交易代币滋养了区块链结点。

# sectionComponents-title-10
source: Core Components of Blockchain
zh: 区块链的核心组成部分

# sectionComponents-title-11
source: In this section, we will summarize the core components of the blockchain.
zh: 本节，我们将总结一下区块链的核心组成部分。

# sectionComponents-title-12
source: As mentioned above, we now know there are two core components of a blockchain
zh: 由上面区块链和比特币内容我们可以得知区块链由两个核心组成

# sectionConnectWallet-content-10
source: Please click the button below to connect your wallet
zh: 请点击下面按钮链接你的钱包

# sectionConnectWallet-content-11
source: What just happened? What is Connect Wallet?
zh: 刚刚发生了什么？什么是链接钱包？

# sectionConnectWallet-content-12
source: Connect Wallet is a key feature of web3 applications
zh: 链接钱包是 Web3 应用的重要特征

# sectionConnectWallet-content-13
source: When you find the “Connect Wallet” button on a website, mostly like you are using a Web3 APP;
zh: 当你看到网站上有“Connect Wallet”按钮时，就说明这是一个 Web3 APP

# sectionConnectWallet-content-14
source: Think of connecting wallet as logging into the web application. Once a wallet is connected, the website would have permission to retrieve information of your wallet information and your on-chain assets;
zh: 链接钱包相当于登录网站 APP，登录之后，网站将有权限读取你的钱包信息以及区块链上你的资产

# sectionConnectWallet-content-15
source: Since the blockchain is open and transparent, websites connected with your wallet can retrieve all your information and assets from the blockchain;
zh: 由于区块链是公开透明的，网站将可以读取你的全部在区块链上的信息

# sectionConnectWallet-content-16
source: Your wallet is your account, and it's anonymous. You don't need to provide a password or any contact information.
zh: 你的钱包就是你的账户，而且是匿名的，你无需填写密码或者任何联系信息

# sectionConnectWallet-title-10
source: Step 4: Connect Wallet
zh: Step4: 链接钱包

# sectionConnectWallet-title-11
source: Introduction to Connect Wallet on what does it mean and how it works
zh: 介绍链接钱包是什么意思？如何链接钱包

# sectionDYOR-content-10
source: Before you decide to buy an NFT, consider why you are buying it?
zh: 在决定购买 NFT 之前，您需要考虑清楚你为什么购买？

# sectionDYOR-content-11
source: Does this artwork resonate with you? Do you really want to have it in your collection?
zh: 因为这个艺术品跟你产生了共鸣？你非常想要收藏拥有它？

# sectionDYOR-content-12
source: Are you optimistic about the community and culture behind this NFT and want to join them?
zh: 因为你看好这个 NFT 背后的社区和文化，想要加入他们？

# sectionDYOR-content-13
source: Do you believe, after research and analysis, that the project team is very powerful and there will be room for appreciation in the future?
zh: 因为你研究分析认为这个项目方非常有实力，未来会有升值空间？

# sectionDYOR-content-14
source: Do you have to buy it ANYWAY after seeing a lot of people on Facebook and Twitter claiming FOMO that this is definitely making money?
zh: 因为看到群里和网上有很多人宣称这个肯定赚钱 FOMO 了，不管怎样自己一定要买!

# sectionDYOR-content-15
source: You will need to know everything about the NFT project
zh: 你需要尽可能多的了解这个 NFT 项目的一切

# sectionDYOR-content-16
source: As much as possible, including but not limited to:
zh: 你需要尽可能多的了解这个项目的一切信息，包括但不限于：

# sectionDYOR-content-17
source: The preview of the artwork (sneak-peaks)
zh: 作品预览效果（sneak-peaks）

# sectionDYOR-content-18
source: The team and their backgrounds
zh: 项目组成员和背景

# sectionDYOR-content-19
source: The plan of the project and the possibility of implementation
zh: 项目未来规划和落实的可能性

# sectionDYOR-content-20
source: What your friends say
zh: 你朋友的看法

# sectionDYOR-content-21
source: Evaluate whether the current price is reasonable for you
zh: 评估当前价格对于你是否合理

# sectionDYOR-content-22
source: NFTs are very easy to hype due to their uniqueness. To avoid unnecessary loss, it is recommended that you estimate the price.
zh: NFT 由于其限量且独一无二的特性，非常容易被炒作。为了避免不必要的损失，建议你对于价格进行预估。

# sectionDYOR-content-23
source: What kind of values do you think this NFT project has? Value of memento? Value as an artwork? Value for being an instrument? Value by the community?
zh: 你认为这个 NFT 项目具备什么价值？纪念价值？艺术价值？工具价值？社区价值？

# sectionDYOR-content-24
source: How much you are willing to pay for it?
zh: 你愿意为此付出多少钱？

# sectionDYOR-content-25
source: Ask yourself twice:
zh: 请时刻问自己：

# sectionDYOR-content-26
source: are you willing to give money to someone randomly?
zh: 你愿意随便给一个陌生人送钱吗？

# sectionDYOR-content-27
source: If the answer is NO, please DYOR.
zh: 如果不愿意，请 DYOR。

# sectionDYOR-content-28
source: FOMO, stands for Fear Of Missing Out. In this mood, people tend to take over at a high price which could be lower.
zh: FOMO，全称 Fear of missing out，意思是害怕失去机会。在这种情绪下，往往会高价接盘，容易被套牢。

# sectionDYOR-content-29
source: FUD, stands for Fear, Uncertainty, and Doubt. In this mood, people tend to sell at a low price which could be higher.
zh: FUD，全称 Fear, uncertainty, and doubt，意思是害怕猜疑不确定。在这种情绪下，往往会低价出货，容易卖飞了。

# sectionDYOR-title-10
source: What is DYOR? How to DYOR?
zh: 什么是 DYOR？如何做 DYOR？

# sectionDYOR-title-11
source: We will explain what is DYOR and how to DYOR.
zh: 本节，我们将会介绍什么是 DYOR，如何做 DYOR。

# sectionDYOR-title-12
source: DYOR can be seen in Web3 everywhere. It stands for Do Your Own Research. As a disclaimer, it means you must do your own research to make the purchase decision. Well, how to DYOR?
zh: 在 Web3 你会随处可见 DYOR。它的全称是 Do your own research，意思是你要自己做研究来决定是否购买，是一个免责声明。那么如何做 DYOR？

# sectionDYOR-web3-glossary
source: Refer to these links for more Web3 glossary:
zh: 更多 Web3 '黑话' 请参考查阅这些链接：

# sectionDiscord-title-10
source: Step6: Join Community Discord Server
zh: Step6: 加入 Discord 社群

# sectionDiscord-title-11
source: Instructions for joining our community Discord server
zh: 介绍如何加入我们的 Discord 社群

# sectionDiscord-title-15
source: Discord is the most popular community tool in the Web3 world. Of course, we have one too.
zh: 目前 Discord 是在 Web3 最常用的社区管理工具，因此我们也准备了一个社群

# sectionDiscord-title-16
source: Join the server, have conversations, ask any question, provide feedback... Follow the steps below to join
zh: 你可以加入咨询问题并且讨论反馈建议，下面是 Discord 的常见操作教程

# sectionDiscord-title-17
source: Click the link to join our Discord server
zh: 通过下面邀请链接加入 Discord

# sectionDiscord-title-18
source: Official Discord server link:
zh: 官方 Discord 链接：

# sectionDiscord-title-19
source: You will need to create a Discord account if this is your first time using it. Using Discord with your browser is just as convenient as with desktop/mobile app, you don't have to download anything if you don't want to.
zh: 如果这是你第一次使用 Discord 可能需要注册一个账号。通常不需要下载客户端，在浏览器使用 Web 版本即可。

# sectionDiscord-title-20
source: Connect wallet, verify account ownership
zh: 链接钱包，验证资产

# sectionDiscord-title-21
source: Discord servers for Web3 usually have a dedicated channel for verifying your wallet address and getting access for information about your existing NFTs. This channel is often powered by a bot called Collab.Land.
zh: Web3 的 Discord 社群通常会有一个 Verify 频道支持绑定你的钱包地址并读取你的 NFT。通常使用 Callab.Land 机器人实现。

# sectionDiscord-title-22
source: Click "Let's go!", and you should receive a link from the bot. Open the link and select MetaMask for verification.
zh: 点击 “Let's go!” 按钮，机器人会发送一个链接给你，你需要打开链接然后选择 MetaMask 进行签约授权。

# sectionDiscord-title-23
source: Click "Sign" to complete the verification. Pay attention to Message and URL on the popup dialog and make sure they are what you are expecting. It should be straight forward to verify the details because they are plain text and not encrypted. Be careful if the signature contains unreadable information!
zh: 点击 “Sign” 进行签名。请注意观察签名界面的地址和 Message 信息，可以看到这个 Message 是明文，风险较低。如果签名内容为无法阅读的信息，请务必小心！
